Criação de campanhas de reconhecimento. É o seguinte, meu povo, quando a gente vai fazer uma campanha de reconhecimento, neste caso aqui, eu não vou colocar nem nome na campanha, no conjunto de anúncio ou no anúncio, tá? Já vou te mostrar o porquê.
Porque quando eu estou fazendo uma campanha de reconhecimento, eu vou, claro, ativar as opções necessárias aqui, se vai ser CBO, ABO, tudo bonitinho, tudo como a gente falou anteriormente.
Na hora de configurar o meu conjunto de anúncio, presta atenção, ele pede para eu selecionar minha página aqui, então vou selecionar minha página do Facebook e a meta de desempenho ela varia muito aqui, tá?
A gente, aqui, essas três metas, elas são excelentes, cada uma por uma situação. Meta de alcance é quando eu quero aparecer para o maior número de pessoas possível.
Meta de impressões é quando eu quero aparecer muitas vezes, independente se são novas pessoas ou se eu estou aparecendo muitas vezes para a mesma pessoa.
Porque imprimir não quer dizer que eu estou aparecendo para várias pessoas. Eu posso aparecer 100 vezes para uma pessoa só. São 100 impressões, mas é um alcance só, tá?
E a incrementalidade na lembrança do anúncio, ele vai mostrar o anúncio para as pessoas que têm maior probabilidade de se lembrar do seu anúncio.
Ou seja, ele tem um foco aqui na qualidade das pessoas para as quais você vai aparecer e ele mostra os anúncios com uma frequência grande.
Então, ele é o meio termo. Não só vou focar em alcançar muitas pessoas como eu alcance, não só vou focar em imprimir muito o anúncio, eu vou fazer um balanço.
Eu vou alcançar muitas pessoas, mas eu vou aparecer muitas vezes para essas pessoas. Por quê? Porque eu quero que elas se lembrem do anúncio, tá?
Então, essas metas de desempenho aqui, elas são uma especificidade muito grande dessa campanha, tá?
Aí a gente tem a parte de quando a cobrança será feita aqui. Não vou mexer nisso daqui.
Só que quando a gente seleciona a meta de desempenho de alcance e... Não, não. É só na de alcance. Eu errei. Eu pensei que era na de impressões também.
Quando eu seleciono a meta de desempenho de alcance, essa opção fica muito escondida.
Ela era para ficar muito mais visível na cara do usuário, que é o seguinte.
A gente consegue limitar, a gente consegue definir um limite de frequência.
Ou seja, aqui eu consigo, por padrão, o meu anúncio vai aparecer somente uma vez para cada pessoa a cada sete dias.
Então, no período de uma semana, meu anúncio vai aparecer só uma vez para a pessoa.
A maioria das pessoas cria essa campanha de reconhecimento errada. Por quê?
Porque elas colocam alcance pensando que elas vão aparecer muitas vezes para as pessoas.
E não. Elas estão aparecendo só uma vez a cada sete dias.
Então, aqui você tem que mudar isso daqui.
Eu, normalmente, gosto de botar três, quatro vezes a cada um dia.
Para ele ter gordura para conseguir entregar o meu anúncio o máximo que der para as pessoas.
Isso se eu estou usando alcance.
Agora, se eu estou usando impressões, não tem essa opção.
E se eu estou usando incrementalidade na lembrança do anúncio, também não tem essa opção.
Então, essa daqui é o único grande detalhe da campanha de alcance.
Se você selecionar a meta de maximizar o alcance, você tem que vir aqui nas opções e alterar o limite de frequência.
Senão, a sua frequência vai ficar muito baixa.
E aí, você vai selecionar o seu público aqui.
Se é campanha de alcance, sempre tem uma seleção de público.
Você nunca vai anunciar aberto para alcançar o Brasil inteiro.
Você vai fazer uma segmentação de um público personalizado.
Vai fazer uma segmentação de uma localização.
Vai fazer uma segmentação para escolher exatamente para quem você quer aparecer muito.
E aí, o resto é tudo igual.
Configuração de anúncio é tudo igual.
Não temos detalhes diferentes aqui na configuração do nosso anúncio.
Ele até puxou um texto maroto aqui.
Não temos detalhes diferentes aqui na configuração do anúncio.
Dá para selecionar imagem, carrossel, coleção.
Dá para adicionar mídia.
E aí, por que ele não está deixando eu selecionar um título?
Espera aí, deixa eu ver se não tem título mesmo aqui.
Ah, tem sim.
Não, não tem.
Deixa eu botar o meu texto principal.
Adicionar opção de texto.
Não.
Olha, eu posso estar errado.
Eu acho que isso daqui é um bug.
Não, não é.
Realmente, ele não tem a opção de título aqui.
Está aqui um detalhe que eu não sabia.
Acabei de aprender no meio da aula.
Então, aqui você vai colocar o texto principal.
Ele vai só fazer as variações de texto principal.
É uma campanha de alcance.
Sabe o que é legal?
Quando você vê um anúncio dentro da meta, do Facebook, não no Instagram, e ele não tiver título, você vai saber que aquele lá é um anúncio de alcance.
Mas eu acho que se eu colocar um destino, ele surge título.
Deixa eu ver.
Remover ativos personalizados.
Ah, agora sim.
Então, está bom.
Retiro o que eu disse.
Se eu boto um destino, que assim, não é comum uma campanha de alcance ter destino.
Porque você não quer que as pessoas cliquem.
Mas, se eu coloco um destino, por exemplo, meu site, meu WhatsApp, eu vou, aí sim, surgiu aqui a opção de escrever um título.
É, agora surgiu a opção aqui de fazer o título bonitinho.
Tá, beleza.
Então, não é verdade.
A campanha pode ter um título e ser uma campanha de alcance.
Mas, enfim, isso aqui é um detalhe minúsculo.
O que mais importa aqui é a parte de meta de desempenho e o limite de frequência.
Fechou?
Estamos juntos e a gente se vê na próxima aula.